todos los youtubers no están haciendo
mal dicen tien preguntas en cinco
minutos si no hacen mi 30 y yo me
pregunto tan difíciles
yo no creo así que hoy os voy a
demostrar que este reto se puede cumplir
a la primera en cinco minutos voy a
hacer 100 preguntas las cuales no sé
cuáles son he pedido que me las orden en
las más importantes me habéis hecho
vosotros a través de insta y patria así
que las wyler por primera vez y las voy
a responder todas raps son todas
preguntas cortas digo preguntas con
respuesta corta preguntas cortas
preguntas estúpidas y además voy a poner
un cronómetro aquí y voy a responder a
las 100 preguntas leyendo las yo mismo
por primera vez en sólo cinco minutos es
decir que para responder a todas las
preguntas correctamente sesenta por
cinco entre cien tres segundos por
pregunta
muy rápido de 3 segundos por pregunta
aunque yo que esto no había calculado
antes
de igual voy a seguir con mi promesa de
hacer más y asia vamos allá tres
segundos por pregunta máximo para poder
contestar a 100 preguntas en cinco
minutos by las tengo todas aquí voy a ir
lo más rápido posible espero que no haya
ninguna de responder muy rápido porque
no son de sí o no me va a [__]
muchísimo y algunas que así menos un
poquito largas así que si leo muy rápido
os pondré aquí todas las preguntas vale
es el primer intento que habré hecho más
intentos en ningún momento os lo puedo
verificar con este sello de contenido de
calidad verificado al cien por cien
estáis listos vamos a hacer un trato si
alcanzó las 100 preguntas en cinco
minutos te suscribes al canal si no
alcanzó te regalo un ferrari
ah
renunciaron por eso os dejo el vídeo por
aquí me denunciaron porque no le dio un
ferrari a un suscriptor venga vamos a
comenzar a buscar hasta miedo darle a
empezar el cronómetro
vengan comemos
a las 12
la salvación no eres virgen claro que si
te guste conoce a todos no podría piñas
y smith ahora mismo si arterias hijos no
te casarás colista ya lo veremos me amas
no tendrás a méxico
en efecto en spyker liner ver los temas
te masturbas si puedo ser la primera
planta no comes tú kaká no has visto 144
no hoy no voy a ver más no nunca
no jamás estás de acuerdo con la
relación de las materias por los
animales si colas que la mía además
datos si algún día dejar youtube audio
algún día dejaré de hacer su trabajo no
le gusta el helado si les gusta leer si
estiman un cuento paranormal no y no
existen ámbitos que no me gusta cómo te
sientas bien algunas estudian abortos no
eres feo creo que no
puedo ser la última respuesta no odies
aguante game si es tener hijos no eres
somos o no algún seguidor te cayó mal si
el fbi no te volverías a operar si para
no comer y un bebé por mil euros no te
sientes integrado en irlanda no
estuviste con una mil no todo le tu
expulsión para ganar dinero ojalá lo
hubiera sido perros o gatos tener los
dos vaya bosque playa tuvieron música
preferido electrónica alguna es triste
que dormir en la calle sí y me diste
alguna propiedad privada que creo que no
o sí sí sí lo hice perdonaría una
infidelidad si siempre es invisible
spirit as
7 la mañana y videos desde luego
perdería esto sin darle un inflar ida ya
no volvería según con alguna de tus ex
no ni de coña jamás volver con una
lechería voluntaria una protectora en el
si le gusta volver bien españa no cambia
es algo de tu vida si muchas cosas es
más tranquilo por ejemplo vas a hacer
cola con algún youtube
tal vez cuántas veces has intimado con
list
500 por lo menos alguna vez estado en la
cárcel no jamás más práctica algún arte
marcial sí pero de las que son fake
si hubiera habido muertes a chernóbil
días hábiles fuerte así que sin este
vídeo a muerte no tiene ningún sentido
eres gay
claro que sí que ya está arrepentido de
si tuviera alguna vez si más de una vez
te convenía sus mascotas para servir no
porque si tengo que morir no había muy
igual me coma no mis mascotas me saludas
no me perdona no ejecute uso metro y
metro supongo porque me gusta más que
salga la cosa para arriba
contra almas pero puedes hacer un
maquillaje de costa y en chicas sexys en
mi patria ver vídeos de youtube los
argentinos no podías alguien de youtube
si ya sabes a quién es aquí aquí está tu
vista en su primera relación a los 10
creo que tuve mi primer mi primera novia
a quedar tuviste relaciones por primera
vez
a las 10
[Música]
a los 14 tendrás de argentina
no creo que próximamente se arrepiente
de muchas cosas
20 cosas que recordar con este deprimido
en córdoba usted que verás que tu
aparato reproductor sin más de una vez
creo que todos lo hemos hecho alguna vez
a veces te cambia cambiarías al isi por
tres millones de euros si no sientes que
molestas a la gente con alguno de tus
vídeos desde luego y tierra parias al
cero no cuántas veces te has nuevo de
casa seis mil 223 en cuanto a esta
ciudad o de casa
[Música]
creo que 10 veces por lo menos estás
soltero no pensaste en ser gay sino una
vez me gustaría poder servir la verdad
pero no porque tú no tocas el [__] en
cuántos años no cuántos años tienes uno
ya tienes carnet de conducir no por
desgracia y es cara universitaria la
dejé a medias
estás usando pantalones y si todos los
turistas prefieren un pantalón los casos
de perdido de estar aquí es con algún
youtuber no y también es algo más algo
más de tu físico si me di 4 metros y se
al fuego por la boca te enojas con
facilidad
yo creo que es porque las crisis de
rechazar la propuesta de matrimonio ya
lo veréis en un vídeo próximamente
debate con pau tips sí pero es demasiado
cobarde para hacerlo ha repetido cursos
no nunca repitió curso te dejaría
escoger por un hombre por cien mil euros
por un millón te gustaría vivir en
finlandia nunca ha vivido en finlandia
no te gusta vivir en finlandia pone uno
nunca ha vivido en finlandia espera
alguna sustancia ilegal
si no nunca jamás no me gusta este tipo
de cosas
ante esta creciente atractivo supongo
que si tengo textos pero no hago tick
tock su cara cuando dejara youtube no sé
en 10 años me rompería es una botella en
la cabeza traición si me lo pides con
cariño por si eres muy rico estoy muy
rico papas han tocado tu mundo g
no nunca listo listo listo listo 54
segundos
sí señor
por qué más te suscribes te regalo un
ferrari vale luego no me denuncies si no
te niegas si no te llega es porque en la
aduana si lo quedaron todos sabemos que
los de la aduana muchas veces cogen y
roban las cosas pues ese es el foxismo y
yo nos lo envió a todos a todos tus
culturales no importa que haya ganado
automáticamente positivos pero ahí para
vosotros espero que os haya gustado este
reto increíble que podía hacer
definitivamente oscuro que era la
primera vez que lo hacía esto se puede
hacer obviamente si son preguntas de sí
o no y sufrimiento tenía algunas que no
eran lesionó pero el otro ha sido igual
me para terminar el vídeo quiero
aprovechar para leer algunos comentarios
de mil suscriptores de patrián que si
queréis entrar en mi patria ya tenéis la
primera línea de descripción subo fotos
sexys en cosplay disfrazado de chica y
básico mismo
es broma no tendrá para descubrirlo
tiene insistiendo en que saque selvas
water by dallas
[Música]
os imaginais yo en la bañera levantando
y bajando el culito y diciendo que
vender las aguas de baño a la gente eso
suele funcionar a la vez del fin que por
ciento hizo un vídeo sobre el delfín si
lo queréis ver es bastante ridículo todo
lo que hace esta mujer que por ciento ha
desaparecido las redes tendría que hacer
a continuación de ese vídeo obvio de que
pedírselo a war the game te voy a
bloquear reportada ese punto guarden en
serio es es la peor persona que existe
en el mundo lo digo en serio
por cierto tienes pensado instalar una
quedada que sepáis que con la gente de
patrón cada vez que voy a alguna ciudad
aviso a la gente puede el chat de que si
hay gente de patterns y que hacemos
quedadas de hecho la última la hicimos
hace unos cuantos meses en barcelona
cuando fui con lizzie y estuvimos allí
unas 5 o 6 personas que lo queramos así
que si queréis entrar en quedas y cosas
así pues ese patrón
[Música]
y digo que voy a tener un libro con una
firma especial de las tocas guagua estoy
regalando a la gente de patria un libro
de los míos firmados si lo queréis ver
pues para visitar gracias por la
publicidad chicos waldo se puso
sentimental vamos esto es algo difícil
de hacer y no digo porque no pueda o
quiera decirte algo sino todo el
contrario te amo hay tantas cosas que
podría contarse decirte de esa tiempo
que considera algo más que en youtube
que considero mi novio algo más que un
simple creador de contenido
eres mi esposo una inspiración tanto
mental como espiritual gracias te lo
agradezco te conozco más lo que tú me
conoces y es obvio por todo lo que
publica en youtube escribir en discordia
yo no y eso me hace sentir una cierta
amistad para la relación hacia ti
sobre todo porque eres de las pocas
celebridades porque es que considero
noemí dosis de su clon que se pasa un
rato hablando con todos sus seguidores y
lo intento intento sobre todo para
agradeceros porque la gas que gracias a
los de patrón es algo muy agradecer
gracias por todo tu contenido gracias
por siempre mantenerte fuerte gracias
por tu tiempo en palabras verdes
percibir ejemplo a muchas personas
en defensa solamente gracias por todo
hashtag hispz destructibles gracias
gracias por tus palabras de verdad las
áreas con infinito drama pero digo
posdata podrías mandar un que asco que
eras payaso y brasil hay lo que quieres
con dedicatoria al payaso que todos
conocemos a él bromas verdad vamos al
siguiente que sepas que en otra unidad
que poner no pasa nada por estar no
tengan idea después tuvo un comentario
la vez que esto lo hago de corazón es lo
mínimo que termines después de ante
injusticias nieves que se han hablado 10
pero puede ayudar aunque sea un poco
ésta es sobre decir que es un chico
increíble y súper inteligente
y claro el cielo sabe sus cantos
solución de todo pronto ojalá gracias
por sacarnos sonrisa negar nuestros días
malos sabes qué pasa qué pasa seremos
aquí siempre tenemos el cariño y aprecio
indestructibles y en mi libro que sepas
que se va a sentir un poco más cerca
cada vez y eso puede sonar un poco raro
y que quede claro que soy mayor de edad
y hago esto porque me se me da la gana
gracias por especificar lo porque las
dos cosas podía despegar muy raro muchas
gracias a dios me haber seis podrían dos
centímetros
cuántas cosas me siento ruborizado el
equipo
le pongo un mover para que para no
sentirme todo
[Música]
muchas gracias por existir por no
haberte rendido y por inspirarnos además
de causarnos tantos y graciosos momentos
los djs realmente para mí es un ejemplo
a seguir y te admiro bastante no
cualquier persona sobrellevar las cosas
estoy dándole con humor pero me estáis
poniendo triste de verdad te das tu
tiempo para interactuar con los turista
agradece muchísimo espero que todo siga
teniendo también la vida que toda la
[__] que de pronto y poder verte
bastante tiempo más cariño llenaría de
mi abrazo de enormes de chile
muchas gracias gracias pero por nada
bueno chicos muchas gracias por vuestros
mensajes de patria ya que sobre el vídeo
espero que les el pasado súper bien
quería hacer este vídeo porque me
recomendaste el reto de las 100
preguntas en 5 minutos se puede hacer
pero hay que ir rápido hay que ir muy
rápido yo sabía que había que ir súper
rápida unas preguntas grandes yo no
venía que pensaron para desde esa vez es
la respuesta exactamente espero que se
ha hecho gracia el vídeo de hoy
significa más sobre todos pues no
olvidéis entrar en mi patria partido en
bloqueo los comentarios en los vídeos
vale no soy yo es youtube
estuve en youtube así de guay son
conmigo me tienen puesto un baneo en el
canal en el que básicamente no se
recomienda mis vídeos a nuevos
suscriptores entonces por eso mi canal
este último año ha tenido un bajón no
soy yo es youtube en el estudio así que
no olvidéis activar la campanita que
espero que eso funcione la verdad y
entra en mi padre on para poder comentar
en el vídeo recomendaron algunos versos
que hacer sin más ustedes por ver el
vídeo y todo hacía hasta mañana
[Música]